抱歉 上課鈴都已經響了
我只是有些無論如何也想問清楚的事情
莉莉之後和你說了些什麼嗎
這個...
她叫我一天和高崎同學接吻一次
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
怎麼辦
這就要離婚了嗎
你已經見過政府通知的對象了吧
都還沒結婚呢
她又叫我週日去她家 要幹什麼呢
做該做的事吧
不不 怎麼會呢
而且她也說絕對不會和我結婚的
由佳吏 你再去和高崎同學接一次吻吧
而且她還說了那種話
不過你膽子可真大啊 小根
居然敢一個人跑去女校
是我的話我絕對不會去的
去年好像也發生這種事了啊
對了 在補習學校第一次見面的時候
東中的仁阪 就是你吧
就是你隨便撩了別人的妹子吧
你在說什麼啊
別想糊弄我
我的政府通知的對象啊
在電車上見過你之後 就只想著你
真是太討厭了
坐什麼電車啊 給我走路去
我說 你在聽嗎
他好像叫 根島吧
這場景也太尷尬了吧
能走開去那邊嗎
你好歹也說點什麼啊
所以說...
你怎麼回事啊
他怎麼還在這
你這傢伙 難道去向教導主任告狀了嗎
跟這個傢伙沒關係 真的
我 我沒有叫教導主任的
但是我叫了警察
那真是太好笑了
之後還被狠狠訓斥了一番
該說你做事不考慮後果呢
還是說你小題大做呢
小根的話不管在哪都能生活得很好的
最糟糕的情況也不過就叫警察來吧
加油哦
這傢伙 真開心啊
收到政府通知的這一周
我告白了 也接吻了
可是 我的生活裡
還是沒有高崎同學的存在
直到這一天
歡迎 快進來快進來
您好 打擾了
太慢了 你也不看看現在幾點了
你都遲到二十分鐘了
我不是道歉了嗎
這裡真的很偏僻啊
你連地圖也不會看嗎
莉莉奈實在是太想見由佳吏了吧
那怎麼可能呢
就是這樣啊
總之 媽媽你千萬別進我房裡來啊
我不會去的 你們三人好好相處哦
好的
這邊
三人?
久等了 美咲
高崎同學怎麼會在這裡
是莉莉奈叫來的嗎
但是 我該作何應對才好呢
莉莉 抱歉 我先回去了
由佳吏在這讓你不自在了嗎
之前你和他明明聊得很開心
我還以為叫他過來也沒關係
這個 果然還是不太好吧
是因為政府通知所以才不好嗎
我們現在既不會結婚也不會交往
又有什麼可介意的呢 對吧
嗯 嗯
而且 我是不可能喜歡根島由佳吏的
沒事的 高崎同學 我就先回去了
你要回去了嗎
不行嗎
不是這個意思 可是你難得來一趟
可是...
我明白了 莉莉
根島同也一起來玩吧
太好了 聽你這麼說我好高興
抱歉 剛才是我沒有做好心理準備
高崎同學 居然很普通地和我說話了
是我不好 本來想著要給你一個驚喜的
我是很驚訝的
請多關照 根島同學
嗯 嗯
莉莉奈 雖然你老是亂來
但是現在我還得感謝你
這個好可愛啊
是嗎
莉莉經常看這個嗎
不是 因為我喜歡的小說家在這本雜誌上有專欄
我就是衝著這個買的
是這樣啊
我覺得這個還挺適合你的
是嗎
你看 這個怎麼樣
所以叫我來到底是幹什麼
那 那個 莉莉奈
對了 你存在感太弱了我都把你忘了
你存在感太弱了
好過分
由佳吏 你...
和美咲接吻吧
之前她說的話 原來是認真的嗎
等一下 怎麼會變成這樣啊
你們之前就接吻過了吧
再來一次也沒有什麼啊
你 你在說什麼啊
我在說你們接吻吧
我不是這個意思
美咲呢 不願意嗎
抱歉 我離開一下
廁所在出門左轉處哦
謝謝
笨蛋莉莉奈 你這樣讓高崎同學多尷尬啊
我只是覺得你們這樣太沒有效率了
什麼啊 別做多餘的事啊
你這什麼態度 真是難以置信
你以為我是為了誰啊
久等了
我們來接吻吧
要做嗎
嗯
和高崎同學再次接吻
可是 這樣的話...
而且...
你們不用介意我的
這怎麼做得到啊
莉莉 這樣真的好嗎
嗯 親到你們滿意為止吧
你們不是兩情相悅嗎
那每天接吻不就好了
你在說什麼啊
好浪漫 像電視劇一樣
對莉莉奈來說 就像在看電視劇一樣嗎
那 你要看好了哦
嗯
莉莉奈在旁邊呢 要怎麼辦...
抱歉 我喘不過氣了怎麼辦
根島同學真可愛
莉莉奈
是 是呢
突然要離開很抱歉
突然想起今晚輪到我做晚飯
沒有 那個我很開心呢
說出來了
莉莉 看到剛才的場景 你怎麼想呢
心跳加速了嗎
我啊 希望莉莉能喜歡上根島同學
因為我可能做不到了
那麼怎麼可能呢
我覺得你可以的
我和根島同學接吻的話
你不會覺得討厭嗎
我不覺得啊
是嗎
就算現在覺得無所謂
總有一天你也會介意的
怎麼會...
今天很謝謝你 再見
怎麼了 你沒事吧
別碰我
抱歉
這樣太奇怪了
對啊 怎麼會這樣呢
根島由佳吏
今後 你必須每天和美咲接吻一次
政府通知到來的這一周
我的戀情到底算是結束了 還是開始了呢
就到這兒吧
莉莉奈 你和高崎同學之間發生什麼了嗎
還說了那麼奇怪的話
奇怪？
叫我每天和她接吻一次
她和你說了什麼嗎
沒說什麼啊
仁阪
小根
真巧 你出來買東西嗎
你呢
這是莉莉 真田莉莉奈 我的政府通知對像
比傳聞中更親近你嘛
她又不是狗
是處女吧
你 你 你在說什麼啊 仁阪
這是當然的吧
也對啊 一般都是
我先走了
那個人怎麼回事 變態嗎
他明明很帥啊
那關我什麼事
初次見面就說那種話的都是變態
別這麼說嘛
仁阪是我重要的朋友
飯後運動好難受
好熱
第五節課是體育課真是辛苦
仁阪 看這邊
仁阪同學
仁阪粉絲俱樂部
仁阪 人家在叫你哦
受歡迎的男人 真是辛苦呢
大家都是太閒了
不知道什麼時候政府通知就來了
又不能好好的談戀愛
只能像那樣隨便找個什麼瞎鬧騰罷了
受歡迎的男人說的話都不一樣呢
竹田你不是也在追女孩子嗎
叫什麼的偶像來著
我可是真心支持者她的
是嗎
對啊 由國家決定結婚對像這件事
就算是像仁阪這樣受歡迎的人也是一樣的呢
也算是某種意義上的平等嗎
我說 仁阪
高崎同學
穿體操服真漂亮
髮型也很可愛
抱歉 我去還一下鑰匙
你們先走吧
那兩個人是不是有什麼關係啊
不 應該是我的錯覺
總覺得有種特別的氛圍
別想了
太過般配開始胃疼了
小根 不回教室嗎
我先走了
仁阪嗎
雖然關係不錯
但是總是猜不透他在想些什麼
因為是帥哥 在班級裡也很顯眼
不知為何會和我們這種土包子在一起玩
這之前也突然跟高崎同學搭話了
直接問問他嗎
不但是該怎麼問
根島同學
高崎同學
高崎同學出現在我的生活裡了
抱歉 上課鈴都已經響了
沒事 沒關係
我只是有些無論如何也想問清楚的事情
莉莉之後和你說了些什麼嗎
這個...
她叫我一天和高崎同學接吻一次
接吻
是真的 真的這麼說的
不是我編的
嗯 沒關係 我知道
話說回來 一天一次 莉莉完全沒明白呢
高崎同學 你對莉莉奈說了什麼嗎
老師來了
剛剛上過體育課身上有汗味 抱歉
抱歉
這樣做還是不太好吧
雖然莉莉奈有叫我們接吻
這不是戀愛
像這樣用謊言欺騙自己
原來這麼困難
好累
回去吧
拜拜
不想去社團
真的嗎
莉莉奈嗎
8節課 真不愧是私立學校
我說 仁阪
能不能談談 我有點事想要問你
抱歉 馬上要去開委員會了
那我等你開完會之後 好嗎
是那麼重要的事嗎
不 不 不 只是像猜猜我家晚飯是什麼一樣的小事
那是什麼啊 完全不想聽
但正好 我也有想問你的事
嗯
但是 高崎同學到底對莉莉奈說什麼呢
還叫我們一天接吻一次
話說回來 我剛剛已經做了吧
這樣是不是違反了政府通知的禁止戀愛的規定
但那是莉莉奈叫我們做的
但那個時候莉莉奈也很慌亂
不知道她到底是不是認真的
算了 想那麼多也沒用
體育課之後好累啊
好困
太扯了
不妙
對吧對吧
是仁阪同學 是仁阪同學
住手 我看見了
小根 久等了
本來以為衛生委員沒什麼事做我才當的
沒想到這麼多事
早知道就不當了
小根
找我有事自己還睡著了
而且 為什麼要跪著睡啊
真是莫名其妙
仁阪 你開完會了嗎
早就完了
你再晚醒兩分鐘我就回去了
抱歉
你要問我什麼話
仁阪的話
會喜歡班上的女孩子嗎
比如高崎同學之類的
你怎麼會這麼想
因為我覺得你們很般配
如果是的話你要怎麼辦
騙你的
太好了
你要問的只有這個而已嗎
我為了這麼聊的事浪費這麼久的時間啊
那來猜猜我們家今晚晚飯是什麼啊
斯特羅加羅夫牛肉
那是什麼 最終Boss嗎
此時的我 似乎忽略了很多東西
戀情 愛意和謊言
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
這周看見了不同的莉莉奈呢
媽媽
下周好像要去由佳吏家裡做客呢
我知道了
下回 戀愛的科學